Omong-omong..
Avinash adalah pria yang sangat baik.
Dia setuju untuk menikahi Jhanak
segera setelah dia mendengar tentangnya.
Tapi itu tidak berarti
dia akan tahan
jika dihina di sini.
Jhanak tidak akan pernah setuju untuk menikah dengan lelaki tua ini.
- Diam!
Maafkan aku, Avinash.
Gadis ini..
- Tidak apa-apa.
Dia masih muda dan belum dewasa.
I-Tidak apa-apa.
Dimana calon pengantinnya?
Yah.. Jhanak belum siap?
Dia siap.
Dia sudah menunggu lama.
Saya akan meneleponnya.
- Ya, cepatlah.
Ayo, kita ke kamarmu.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Saya ingin mendengar segalanya
tentang pernikahan Jhanak.
Pokoknya.. Jadi, apakah kamu punya
tanggal yang direncanakan untuk pernikahan?
Lihat, kami punya banyak uang.
Tapi kita kekurangan waktu.
Karena saya sudah berada
di Kolkata, saya berpikir
Saya akan menikah sebelum saya pergi.
Kami juga harus mengadakan pesta
untuk kerabat dan
teman kami di rumah.
Tapi Anda perlu melihat apakah
Anda menyukai Jhanak terlebih dahulu.
Itu juga penting.
Jika Shrishti telah
memilihnya untukku
Aku yakin dia pasti
gadis yang baik.
Yang lebih penting lagi
adalah perempuan miskin yang
miskin harus mendapatkan
bantuan yang dibutuhkannya.
Itu adalah pemikiran yang bagus.
Haruskah kita mempertimbangkan
pertandingan final?
Kami ingin mengadakan
pernikahan sesegera mungkin.
Bagaimanapun, ini adalah tanggung
jawab yang tidak kita inginkan.
Kita bisa mengadakan
pernikahan dalam seminggu.
Tentu, saya tidak punya masalah.
Semakin cepat Anda
menikah, semakin baik.
Selain itu, kami
juga harus kembali ke
Kashmir dan mempersiapkan
acara keluarga kami.
Saya harus bepergian ke luar negeri
untuk perjalanan bisnis sesudahnya.
Oke, kita akan membahasnya dan
menghubungi Anda kembali malam ini.
Oh!  Jhanak datang.
Hai!
Lihat, Jhanak terlihat sangat cantik!
Saya tidak suka orang tua ini.
Diam!
- Bukankah Jhanak terlihat cantik?
Ipar.
Kenapa dia masih di sini?
Ya, saya sedang menyajikan
makanan ringan untuk semua orang.
Shyam tidak ada di rumah hari ini
dan Jhanak juga sibuk.  Jadi..
Tidak bisakah kamu
mengurus putrimu sendiri?
Tanuja..
Anda tahu dia tidak
mendengarkan saya, kan?
Tidak apa-apa, dia hanyalah
seorang anak kecil.  Dia akan belajar.
Jadi, Jhanak..
Ayo, ambillah berkah
dari orang yang lebih tua.
Bukan seperti itu.
Majulah dan sujudlah
di kaki mereka
dan mohon berkahnya.  Datang.
Pernikahannya belum selesai.
Setelah selesai
Aku akan bersujud di kaki mereka
dan menerima berkat mereka.
Oke, tidak apa-apa.
Ini pasti aneh baginya.
Silakan datang, silakan duduk.
Kemarilah, duduk.
Jhanak, ayo duduk.
Tuan Avinash, silakan
makan makanan ringan.
Tentu..
Tolong jangan formal.
- Tolong bantu dirimu sendiri.
Tentu kami akan melakukannya.
Tapi pertama-tama
kita harus memperhatikan
baik-baik calon pengantinnya.
Dia sangat cantik.
Jhanak, kamu sangat beruntung.
Mereka berasal dari Doodhpathri.
Anda sudah lama ingin
mengunjungi Kashmir, bukan?
Sekarang, kamu bisa pergi
ke sana bersama mereka.
Apakah Anda memiliki
pertanyaan untuk Jhanak?
Anda mungkin bertanya padanya.
- Apa yang aku tanyakan?
Beritahu kami sendiri.  Apa
kualifikasi pendidikan Anda.
Saya belum
menyelesaikan wisuda saya.
Ujianku semakin dekat.
Oke.
Aku akan membawamu ke Kashmir.
Anda dapat memberikan
ujian Anda dari sana sendiri.
Meskipun perempuan di keluarga
kami tidak melanjutkan pendidikan tinggi
tapi tetap saja, aku akan
berbicara dengan orang tuaku.
Dia cukup berpendidikan.
Tidak perlu melanjutkan.
Apa gunanya gelar
sarjana setelah menikah?
Mereka memiliki bisnis
yang berkembang.
Pokoknya kamu harus
mengatur rumah tangga.
Ngomong-ngomong, tahukah kamu
Jhanak telah melakukan
banyak pemodelan di Kolkata.
Ayolah, Arshi!
Apa maksudmu 'banyak'?
Itu hanya satu tugas.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Dan saya yakin
keluargamu tidak akan
mengizinkan hal seperti itu, kan?
Ya, semua itu tidak diperbolehkan.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Kami bertemu untuk
pertama kalinya.
Akan lebih baik jika
kita mempertahankannya
beberapa tingkat formalitas.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia menyukaimu
dan dia setuju untuk
menikahimu juga.
Dia ada benarnya.
Setiap wanita seharusnya
mempunyai sikap sebanyak ini
agar tidak ada seorang pun yang
berani berbuat salah terhadap mereka.
Gadis ini adalah ratu drama.
- Ya.
Bu, apakah lelaki tua itu benar-benar
akan menikah dengan Jhanak?
Jika Anda mengucapkan satu kata lagi
Aku akan keluar rumah.
Dan saya tidak akan pernah kembali.
Apakah kamu mengerti?  - Oke..
Bu, aku sudah memperingatkannya
untuk tutup mulut.
Dan tetap saja, dia mengoceh.
A-Ani!
Kamu di sini?
Pada saat seperti ini?
Yah.. aku meninggalkan file di rumah.
Jadi, saya kembali untuk itu.
Kapan kamu datang?
- Kami harus datang.
Ingatkah aku pernah bilang padamu, Jhanak
akan menemui seseorang untuk dinikahi?
Sudahkah kamu lupa?
Ani, ada kabar baik.
Tentu, beri tahu aku.
Mereka menyukai satu sama lain.
Besar!
Itu adalah berita yang luar biasa.
Tetapi..
Dimana pengantin prianya?
Halo.
'Orang-orang ini ingin menikahkan
Jhanak dengan lelaki tua ini.'
'Sama saja membuangnya ke
sungai dengan tangan dan kaki terikat.'
Bu.
'Siapa dia?
Dia sepertinya marah.'
'Aku ingin tahu apakah
dia kepala sekolah!'
'TIDAK.  Mengapa dia
meninggalkan kamarnya?'
Bu, lihat.  Aku sudah memintanya
sejak lama tapi dia
tidak mendengarkanku.
Saya telah mendengar semuanya.
Anda berada di tempat yang salah.
Ini sekolah, bukan
bangsal bersalin.
M-Bu, tolong..
Anda sedang mencari
bangsal bersalin
untuk persalinan
anak ketujuhmu kan?
Namun sayangnya,
ini adalah sekolah.
Hei tidak!  Anda salah!
Saya bekerja di penerbit buku.
Saya mewakili Penjual Buku Ray.
Apakah Anda kepala sekolah?
Baiklah kalau begitu.  akan saya pastikan
bahwa perusahaan
Anda tutup selamanya.
Tidak.. Apa yang kamu katakan?
- Tidakkah kamu berpikir
mereka harus dihukum
karena mengirim orang aneh
siapa yang sebaiknya dipelihara di kebun binatang?
- Sebuah kebun binatang?
Kumohon tidak!  Apa yang kamu katakan?
Hidupku akan hancur.
Anda seharusnya
memikirkan hal itu lebih awal
sebelum Anda
melahirkan enam anak.
Sekarang pergilah dan selesaikan kursusmu.
Kursus?  Saya sudah
menyelesaikan studi saya.
Tidak. Saya yakin Anda
ingin punya enam anak lagi
untuk menyelesaikan kursus Anda.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Maksudku, aku tidak mau..
Sebenarnya, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Tidak ada seorang pun yang
menjelaskan apa pun kepada saya
dengan begitu sabar seperti
yang baru saja Anda lakukan.
Saya jujur.  Izinkan saya memberi
tahu Anda apa yang terjadi.
Ketika saya meninggalkan rumah di pagi hari
Saya berjanji kepada istri saya bahwa saya
akan kembali dengan membawa pesanan.
Bahwa aku lebih baik mati
daripada kembali tanpa perintah.
Saya tidak punya uang untuk
memberi makan anak-anak saya.
Ini semua karena aku.
Ini sepenuhnya salahku.
Bodoh!  - Apa?
Ramlal.  - Ya Bu?
Kirim dia masuk.
Mendengarkan.
Kirimkan secangkir teh untukku.
Aku pasti akan membuang-buang
energiku untuk berbicara dengannya.
Dua cangkir.
Ya, itu untukmu.
Aku baru saja memberitahunya.
Apakah anda tidak mengerti, tuan?
Bagaimana dia bisa
minum teh di depanku
kapan aku kelaparan sejak pagi?
Akankah dia bisa
menikmatinya di depanku?
Maksudku, apakah kamu tidak akan
membawakannya makanan ringan?
Setidaknya dapatkan beberapa
biskuit dan beberapa gorengan.
Apakah kamu tidak suka biskuit?
Sebenarnya masalahnya..
Saya belum makan apa
pun kecuali air sejak pagi.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi.
Pergi, bawakan teh dan makanan ringan.
Bu, berapa cangkir tehnya?
- Saya tidak tahu.
Aku tahu apa yang dia maksud dengan itu.
Dapatkan dua cangkir teh dan
makanan ringan.  Ayo cepat!
Saya akan melakukan perkenalan.
- Oke.
Ini Avinash.
Dia menyukai Jhanak
dan ingin menikahinya.
Jhanak juga sepertinya menyukainya.
Kami ingin mengadakan
pernikahan dalam waktu seminggu
tapi Tuan Avinash lebih
memilihnya lebih cepat.
Dia ingin merayakannya bersama
kerabatnya di rumahnya dan
nanti harus pergi ke luar
negeri untuk perjalanan bisnis.
Dia mempunyai bisnis besar
buah-buahan kering dan karpet.
Dia berasal dari Doodhpathri.
Lihatlah betapa bahagianya
Jhanak karena bisa pulang ke rumah.
Ya, dia mengatakan
ingin kembali ke Srinagar.
Ya, dia memang mengatakan itu.
Tentu saja.  Dan pernikahan
akan dilangsungkan di sini.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Kami harus mengadakan
ritual kecil di desa saya.
Saya akan memberi tahu
Nona Shrishti setelah itu.
Tentu.
Waktu kita sangat
sedikit jadi kita
harus segera
memulai persiapannya.
Shrishti, tidak perlu
perayaan besar-besaran.
Lagipula Jhanak tidak
punya sanak saudara.
Kenapa, Bu?
Mari undang semua orang
dan rayakan perayaan besar.
Mereka harus melihat
seberapa baik kita memperlakukan para pengungsi.
Saya bukan pengungsi, saya seorang pembantu.
Anda adalah orang-orang baik
dan Anda merawat saya dengan baik.
Anda ingin merayakan pernikahan
seorang pembantu secara megah.
Saya telah mencoba menjelaskannya
kepada Anda sejak beberapa hari.
Tuan Avinash, dia adalah
seorang pembantu tetapi
mereka tidak
memperlakukannya seperti itu.
Baiklah.  Saya senang mereka
telah memberinya tempat berlindung.
Dia harus membantu pekerjaan
rumah karena dia tinggal di sini.
Jadi, Jhanak, beritahu kami.
Apakah Anda setuju dengan pernikahan ini?
Kami tidak ingin memaksa
Anda melakukan apa pun.
Mari kita tanyakan dulu pada Pak Avinash.
Saya tidak keberatan.
Mari kita lanjutkan
upacara pernikahan segera.
Tidak apa-apa jika kita memulainya
dalam tiga hari.  Bukan masalah.
Tiga, empat hari?
Apa yang terburu-buru?
Ya, kami harus melakukan
beberapa ritual di desa saya.
Dan saya juga harus pergi ke luar
negeri dalam perjalanan ke luar negeri.
Saya sedang berpikir untuk
membawa serta istri saya.
Wow!
Apakah dia punya paspor?
Kami akan mengajukan paspor
khusus dan segera mendapatkannya.
Wah, Jhanak!
Anda akan menikah dan
melakukan perjalanan ke luar negeri!
Sangat beruntung!
Kamu benar.
Saya terlalu beruntung.
Jhanak, dia telah
membagikan pendapatnya.
Mengapa Anda tidak mengonfirmasinya juga?
Ya.
Saya tidak punya masalah
dengan pernikahan ini.
Sebenarnya saya ingin
menikah secepatnya.
Saya beruntung telah
menemukan orang yang baik.
Saya berterima kasih kepada kalian semua.
Aku lelah.  Tasnya berat.
Bolehkah saya duduk?
Tunjukkan padaku buku-bukunya.
Aku harus duduk untuk
melakukan itu, nona pemarah.
Apa katamu?  - Gadisku.
Saya bersikap hormat, Nyonya.
A-aku akan menunjukkan
kepadamu buku-buku itu.  Tunggu.
Sebenarnya..
Saya merasa sangat haus.
Bisakah saya mendapatkan air?
Tehnya juga akan segera hadir.
Saya tidak akan mendapatkan teh, bukan?
Bolehkah saya minta air?
Saya merasa haus.
Silakan?
Terima kasih.
B-Bolehkah aku menunjukkan bukunya?
- Ya.
Menurutku kamu sudah
benar-benar fit sekarang.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Bagaimana saya harus
menjawab pertanyaan Anda?
Saya seharusnya merasa baik-baik saja
sekarang karena saya kembali bekerja.
Saya bisa melihatnya.
Anda tampaknya sehat
secara fisik dan mental.
Ya kamu benar.
Saya tidak tahu
bahwa kamu begitu
putus asa untuk menikah.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu tahu segalanya tentang aku?
Dulu aku mengira aku
tahu segalanya tentangmu
tapi aku menemukan
hal-hal baru setiap hari.
Tidak penting untuk
mengetahui tentang saya.
Masih banyak topik lain yang
menambah pengetahuan Anda.
Tentu saja, tapi ada beberapa
hal yang lebih mengejutkan kita.
Misalnya, Anda tidak sabar
menunggu tujuh hari untuk menikah.
Anda dulu mencintai seseorang, bukan?
Beri tahu saya.
Anda sedang jatuh cinta, bukan?
A-Apa maksudmu?
Ada seseorang
dalam hidupmu, kan?
Kamu dulu sangat mencintainya.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Tidak perlu berbohong.
Anda tidak bisa mengabaikan saya.
Beri tahu saya.  Tidak bisakah
kamu menunggu kekasihmu, Rahul?
H-Dia..
- Apa?
Apakah ada orang lain?
Mengapa kamu tampak begitu lega?
Apa bedanya bagi Anda?
Jhanak, kamu tidak
jujur ​​pada dirimu sendiri.
Anda pikir begitu?
- Ya, saya bersedia.
Jika Anda jujur, Anda
pasti sudah menunggunya.
Anda baru saja mulai menghasilkan uang, dan
Anda akan mendapatkan lebih banyak penawaran.
Jadi, tidak bisakah kamu menunggu?
Dia sedang menunggumu.
Mengapa kamu tertawa?
Ini bukan apa-apa.
- Tidak, beritahu aku alasannya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku di sini bukan untukmu.
Saya melihat Anda di sini dan ada beberapa
pertanyaan yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Karena kamu
mengira aku tidak jujur..
Apa gunanya menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepada saya?
Bukannya aku punya
perasaan atau keraguan..
Saya yakin Anda tidak jujur.
Ya, saya tidak.  Apa bedanya?
Tidak masalah.  Aku merasa tidak enak
karena telah berbuat banyak untukmu.
Aku tidak pernah memintamu melakukannya.
Anda melakukan semuanya sendiri.
Itu benar, tapi sekarang
saya pikir saya salah.
Waktu untuk memperbaiki
kesalahan Anda telah berlalu.  Benar?
Tidak apa-apa.  Anda akan melupakan
masalah ini dalam beberapa hari.
Tidak bisakah kamu
menunggu beberapa hari lagi?
Apa yang akan berubah dalam tujuh hari?
Apa yang akan terjadi jika saya
menunggu selama tujuh hari?
Akankah dunia berubah
dengan sendirinya untukku?
Mengapa?
Tidak bisakah kamu berpikir sendiri?
Apa perbedaan yang akan
dihasilkan oleh pemikiran saya?
Dia akan menikahiku dan
membawaku pergi dari sini.
Dia berpenghasilan baik, dia
akan menjagaku dengan baik.
Jadi apa masalahnya?
Masalahnya adalah,
Anda tidak berkelahi.
Mengapa kamu tidak memberi tahu
mereka bahwa kamu mencintai orang lain?
Bahwa kamu tidak akan menikah
dengan orang lain selain dia?
Walaupun aku sedang
jatuh cinta pada seseorang..
Saya tidak punya pilihan
untuk menikah dengannya.
Siapa yang memberitahumu
bahwa tidak ada pilihan?
Kabari saja.
Aku akan membatalkan pernikahan ini.
Akan terjadi kekacauan.
- Terus?
Orang sering mengambil
risiko demi cinta.
Mungkin..
Bahkan aku melakukan
semua ini demi cinta.
'Aku akan pergi bersama
Jhanak berbelanja.'
'Kenapa kamu tidak
mengajak Arshi juga?'
'Saya tidak punya waktu untuk Jhanak.'
'Aku bukan bonekamu.'
'Aku punya pikiranku sendiri'
'dan aku tidak ingin dia mengeluarkan
uang sepeser pun untukku.'
'Jhanak, beraninya kamu
bersikap kasar pada Ani!'
'Kamu tidak menyadarinya, tapi
perubahan dalam dirimu sudah jelas.'
'Arshi, tolong
jangan salah paham.'
"Tidak, tapi sebaiknya
kau memahami hal ini."
'Aku tidak akan kalah
dari gadis sembarangan.'
'Aku akan pergi bersama
Jhanak berbelanja.'
'Kenapa kamu tidak
mengajak Arshi juga?'
'Saya tidak punya waktu untuk Jhanak.'
'Aku bukan bonekamu.'
'Aku punya pikiranku sendiri'
'dan aku tidak ingin dia mengeluarkan
uang sepeser pun untukku.'
'Jhanak, beraninya kamu
bersikap kasar pada Ani!'
'Kamu tidak menyadarinya, tapi
perubahan dalam dirimu sudah jelas.'
'Arshi, tolong
jangan salah paham.'
"Tidak, tapi sebaiknya
kau memahami hal ini."
'Aku tidak akan kalah
dari gadis sembarangan.'